"Orang Asingku yang Sempurna"
"Kim Dong Wook"
"Kim Ki Joo"
"Orang Asingku yang Sempurna"
Sudah tepat satu tahun sejak sekarang...
…Aku akan mati ketika aku berumur 35 tahun.
Karena pembunuhku adalah pembunuh yang sebenarnya...
...Kasus Pembunuhan Berantai Uzhongli 1987.
Itu adalah tanda penjahat pada tahun 1987.
Ini juga ditemukan di lokasi pembunuhan saya.
Bagaimana dia mendapatkan ini?
Dia adalah siswa baru dan akan bergabung dengan kelas Anda mulai hari ini.
Namanya Bai Yunying.
Jangan bertingkah seolah kita berteman. kamu mau mati
Senang berkenalan dengan Anda. Namaku Liu Fanlong.
- Hati-hati. - Apa?
Apa menurutmu adikku akan lari darimu?
karena saya menyukai Anda.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sana?
Tersangka pertama dalam pembunuhan yang akan datang...
...Tiga hari kemudian, Baek Hee-seop.
Tersangka kedua Liu Fanlong.
Tersangka ketiga divonis 30 tahun penjara…
...Setelah dihukum, Gao Minxiu.
Semua orang yang Anda temui hari ini.
"My Perfect Stranger" Episode 4, apakah ini semua kebetulan?
Siapa kamu?
Mengapa kamu di sini?
apa yang kamu katakan?
“Toko Teh Bong Bong”
Bagaimana ini bisa terjadi pada Anda?
Itu ada di lantai, jadi saya mengambilnya.
Sayang sekali jika Anda mencoba menyembunyikannya.
Mengapa saya harus menyembunyikan apa yang saya kumpulkan?
TIDAK. Saya mengumpulkannya.
Saya juga mengutipnya secara tidak sengaja.
Apakah Anda mengambilnya secara kebetulan?
kapan dan dimana?
Sebelum saya tiba di sini.
Hanya satu jam sebelum kamu memukulku.
Saya melihat benda mengambang di tepi sungai di desa ini.
Saya mengambilnya tanpa berpikir.
"Di tepi sungai."
Apa yang kamu lakukan selarut ini?
SAYA...
"Yoon Young sayang"
Ada...
Apakah ini hal lain yang tidak bisa kamu ceritakan padaku?
Sama seperti alasanmu ingin bertemu Go Min Soo.
Saya hanya punya beberapa pertanyaan untuknya.
Hanya itu yang bisa saya jelaskan saat ini.
OKE
Hanya itu yang bisa kita bicarakan.
Anda masih belum menjawab pertanyaan saya.
Saat aku bertanya padamu bagaimana kamu tahu aku ada di sana...
...Kau hanya perlu memberikannya padaku...
...ini.
Apa ini?
Apa artinya ini bagi Anda?
Hal-hal yang membawaku ke sini.
Sesuatu yang harus terus saya cari.
Segala sesuatu yang terjadi mempunyai sebab dan akibat.
Hanya itu yang bisa kuberitahukan padamu saat ini.
Sayangnya, tampaknya...
...Tak satu pun dari kami siap untuk memberi tahu satu sama lain.
Ya. itu benar.
11 Mei 1987.
Tiga hari sebelum pembunuhan pertama.
Ini adalah saat yang kritis...
…Tapi masa lalu yang kuketahui telah berubah.
Sebuah peristiwa baru telah terjadi.
Tersangka utama...tidak.
Gao Minxiu, yang dituduh sebagai pembunuh sebenarnya...
... ditahan oleh polisi.
Apa yang terjadi sekarang?
Anda memilih yang itu...
...kebetulan?
“Toko Teh Bong Bong”
Apa yang dia sembunyikan?
Kenapa dia mempunyai ekspresi seperti itu?
"Kantor Polisi Wuzhong"
"Apa yang kamu lakukan setelah itu?"
Hanya itu yang bisa kami sampaikan kepada Anda.
OKE Ini baik-baik saja sekarang. Anda dapat kembali sekarang.
"Detektif Bagian 2"
Dia tidak mau bicara.
Itu kabar baik.
Dia menyia-nyiakan waktunya.
Apa maksudmu?
Orang seperti dia harus dikurung di penjara selama mungkin...
...demi keamanan desa ini.
Kami tidak tahu apa lagi yang akan dia lakukan.
Jadi, terus lakukan ini.
Jangan mengatakan atau melakukan apa pun.
duduk di sana...
...dan cobalah untuk tidak meninggalkan rumah selama seminggu.
Jika tidak ada yang terjadi minggu itu...
…Ini akan mengkonfirmasi bahwa kamu membunuh mereka.
Jika tidak, Anda akan terbukti tidak bersalah.
"Membunuh mereka?"
tidak berguna. apa yang kamu katakan?
Diam, bocah tak berguna!
Tolong awasi dia.
"Kota Balay"
Apa artinya ini baginya?
Tidak, aku baik-baik saja.
semua sudah berakhir. Saya baik-baik saja sekarang.
"troll"
Aku benar-benar kehilangan nafsu makanku.
Anda belum makan apa pun.
Anda harus makan sesuatu terlebih dahulu sebelum Anda bisa tidur malam yang nyenyak.
Kami tidak cukup dekat untuk makan bersama.
"koded"
“Toko Teh H”
Dia ingin aku minum kopi dengan perut kosong?
Apakah ini nama kedai tehnya?
Unik.
Hai. Bisakah kita buka 30 menit lagi hari ini?
Semua restoran tutup.
Saya tidak bisa membiarkan wanita kelaparan saat berkencan.
TIDAK. Saya tidak pernah mengatakan...
Sehat.
TIDAK.
Mengapa kedai teh menjual ini?
Sama seperti poster aslinya.
Dia cukup unik.
Dia juga senang merawat pakaian orang lain.
Oh ya, orang-orang jaman sekarang...
... saus rotinya?
Saya tidak punya ide.
Tidak ada satu pun roti yang terasa asin.
Cobalah roti mereka.
Saya tidak punya nafsu makan...
…tetapi Anda sudah membelinya…
Apakah Anda sangat menyukai makanan asin dan manis?
Tahukah Anda bahwa ini adalah suatu keharusan bagi orang-orang modern?
Selama sebulan, saya menyelesaikan pekerjaan saya setiap pagi…
...untuk memenuhi tenggat waktu.
Ketika saya ingin bersantai di akhir pekan...
...Saya mengelola ponsel saya sebagai penulis...
...mengeluh tentang tinta pena yang tidak dia sukai...
...Itu membuatku kehilangan keinginan untuk hidup.
Tapi makanan manis dan asin...
...sepertinya telah menyadarkanku.
Pernahkah Anda bekerja di perusahaan penerbitan?
Apakah Anda seorang editor?
Dan kamu?
Saya kehilangan pekerjaan saya.
tentu. Anda tidak ingin memberitahu saya.
Saya satu-satunya yang mengatakan yang sebenarnya.
tidak seperti ini.
Ups, ini yang terburuk.
Maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf. Selera kita berbeda.
Saya berjanji tidak akan menyusahkan Anda.
Tapi aku mengantarmu ke stasiun.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi bukan kamu yang membuat semua ini terjadi.
Apa pun yang ingin Anda tanyakan padanya atau sesuatu yang lain...
...Hal seperti ini seharusnya tidak terjadi...
...bahkan jika kamu mengikutinya karena alasan tertentu.
Masalah ini adalah miliknya, bukan masalahmu.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Jangan terlalu takut.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Saya akan memastikan lampunya diperbaiki sesegera mungkin.
"Pavagam Wu Zheng"
Apakah kamu pikir kamu bisa lari?
tentu.
Mereka sangat gila.
Mengapa donat ditambahkan kecap?
gandum.
Masuk dan selesaikan hal ini dengan tenang.
jangan beri tahu siapa pun.
OKE
“Toko Teh Bong Bong”
Apa ceritanya?
Saya berangkat lebih awal karena masih ada yang harus saya kerjakan.
Sarapan, bawakan makanan...
...dan kemudian pergi ke rumah Shun Ai di seberang jalan.
Tentu saja, mereka menunggumu. Aku sudah memberitahu mereka sebelumnya.
Pastikan untuk mengoleskan lebih banyak obat pada luka.
Anda tidak perlu mencuci piring. Letakkan saja di wastafel.
Jangan terlambat.
Dia mengobrol seperti seorang ibu.
"Kehidupan yang indah dan luar biasa"
tanda!
- Nyonya! - Bagaimana kabarnya?
Bu, tidak bisakah ibu melihat leggingku yang mengkilat?
Saya mungkin terlambat ke salon.
percuma saja.
Anda mabuk di siang hari dan membuat keributan di malam hari.
Ups, ibu perlu membuatkan telur goreng untuk Wu Fu.
- Sayang. - Ya?
Mengapa tidak ada kaus kaki yang bagus?
Anda mengambil sepasang dari keranjang, bukan dari lemari, bukan?
Aku bilang aku menaruh kaus kaki berlubang di keranjang.
Kenapa kamu selalu mengambil...
- ...dari sana? - Nyonya! Tidak ada tisu.
Oh ya. Biarkan aku mengambilnya.
Bu, aku bertanya tentang celana ketatku dulu.
dimana dompetku
Oh ya. Aku juga mengganti celanaku. dompet saya
- Apa? - Dompetku.
- Aku tidak mengeluarkan dompetmu. - Nyonya.
- Bu, apakah telur gorengnya sudah siap? - Telur ceplok?
Jangan lagi.
Anda tidak bisa merasakan kimbapnya secara langsung.
- Benar-benar? - apa yang kamu katakan?
Makan. Bu, kamu selalu membuat kimbap polos.
Sudah waktunya bagimu untuk makan juga.
Sehat.
Buku tak berguna itu!
Anda telah selesai melipat...
...telur goreng untuk adikmu.
Sekarang. Berhenti melipat.
Ayo masak telur goreng untuk Wu Fu.
Sekarang.
OKE
Halo?
Saya akan kembali sebentar lagi.
Apakah kamu Wu Bo?
Siapa kamu?
Ini saya, Pak. Yin Yong.
Apa yang salah?
Siapa kamu...
...berdiri di halamanku dan mengedipkan matamu yang besar?
Apakah itu?
Ini saya. Yin Ying!
Saya mungkin tidak punya cukup waktu untuk mengganti kaus kaki saya.
Beri aku sepasang dengan cepat.
- Sayang! - Saya datang!
Berhenti meneleponku!
Setelah itu...
Sehat.
Halo, Guru Yin.
Berikan aku kotak korek api yang ada di lorong kemarin.
Anda...
...sangat cantik. Siapa kamu?
gandum.
Dimana keindahannya?
Dia tampak seperti wesel basah.
Kamu tidak terlambat, kan? Diam dan berangkat kerja.
Kaki botol.
OKE
Apa?
- Aduh. - tunggu aku.
- selamat tinggal. - selamat tinggal.
jadi kamu...
...Keluarga suami Guru Yin...
Jadi. Anda adalah saudara perempuan Nona Yin.
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal.
Senang berkenalan dengan Anda.
Anda terlihat secerdas Nona Yin.
Anda terlihat sangat pintar.
Guru Yin tidak bisa menemanimu...
…Jadi dia memintaku untuk memastikan kamu pergi bersama Soon-ae.
Aku juga menyiapkan makan siang untukmu dan Cikgu Yoon.
- Makan nanti. - Aku juga membawa perbekalan.
Itu makan siangmu.
ini adalah milikku.
Kunyah dengan benar saat makan.
Jika Anda ingin makan makanan saya, kembalilah kapan saja.
Selalu datang, sayangku.
OKE Terima kasih.
Itu sangat baik.
Sehat.
“Toko Teh Bong Bong”
- Surat cinta? - Ya.
Tulis catatan di dalamnya...
...lalu berikan pada cowok yang kamu minati atau cewek yang kamu suka.
Anak laki-laki di kelas lain harus melakukan hal yang sama.
Ini sangat populer di sekolah kami.
Tren konyol ini semakin memperumit situasi.
Apa?
"sayangku."
Sayang siapa?
Bagaimana kamu bisa jatuh cinta padanya begitu cepat?
Saya punya kotak korek api lain untuk anak baru itu.
Ini untuk gadis lain.
Jika kamu sudah mencintai orang lain, untuk apa memberikannya padanya?
Apakah Anda menghindarinya?
Kalau begitu, aku tidak akan memberikannya padanya.
Mengapa guru memukul mulut saya?
datanglah kemari.
"Gunakan toilet seperti yang kita lakukan."
Apa yang ingin saya lakukan?
Sehat.
Kenapa kamu tidak keluar?
OKE Saya datang.
Alasan utama mengapa Liu Beomyong ditetapkan sebagai tersangka utama adalah...
...Itu karena apa yang dia sembunyikan.
Sejauh ini tidak ada apa-apa. Benar-benar?
Apa ini?
Maaf...
...tentang kemarin.
Anda hanya mencoba membantu saya, tetapi saya tetap kejam.
Itu mengganggu saya sepanjang malam sehingga saya tidak bisa tidur.
Karena itu.
kamu selalu menulis...
...walaupun Anda akan meminta maaf sebelumnya.
Kamu selalu melakukan ini setiap kali kita bertengkar.
SAYA?
Ya?
Maksudku, ibuku.
Tiba-tiba hal itu terpikir olehku.
Tentu saja dia suka menulis.
mungkin.
"Hai Yoon Young. Yi Ni Soon Ae."
Menurutku bukan itu alasannya...
...sejauh ini.
- Halo. - Halo.
Dahi kedua?
Guru Yin. itu benar.
Ada kotak korek api di saku depan Anda. berikan padaku.
Apa?
Apakah ada kotak korek api di tas saya? Di mana?
Guru tidak boleh memeriksa tas sekolah orang lain seperti ini.
“Toko Teh Bong Bong”
Apa?
Memang ada satu di dalam.
Kamu baru saja pindah kemarin...
…Jadi Anda tidak tahu trennya.
Mengapa siswa mengambil kotak korek api dari kedai teh?
Bagaimana mungkin itu ada di sana?
Aku teringat.
Adikku akan datang hari Minggu ini...
...dan ingin mengenalkanku pada kopi.
Dia membawaku ke kedai teh di kota...
...Aku membuat menara dari kotak korek api di sana.
Lucu sekali, dia...
Apakah kakakmu masih memiliki kunci Mango?
tentu.
Kunci mangga?
Mengapa tasmu sangat ringan?
Haruskah saya membawa buku saat perjalanan sekolah?
Bukankah dia sudah menyiapkan makan siang?
tidak seperti ini.
Iya, tapi aku lupa membawanya.
Beritahu temanmu untuk menemukan tasku.
Aku memeriksa tasmu, jadi kamu bisa memeriksa tasku.
Keluarkan makanan dari tasku.
Beli soda...
...dapat juga dibeli untuk anak laki-laki di kelas lain.
Ini adalah tugas untuk Anda.
OKE
Kamar Rochester dilalap api...
...Jane memadamkannya dengan seember air.
Dia memegang pergelangan tangannya...
…dan berkata, “Kamu menyelamatkan hidupku.”
Di mana saya bisa berhenti membaca?
Lalu ibuku memukulku dengan spatula.
Tapi kamu baru saja membacanya.
Dia benci aku membaca.
Dia bilang aku membuang-buang waktuku untuk melakukan hal-hal yang tidak berguna...
...daripada mengerjakan pekerjaan rumah.
Sehat.
Aku ingin membaca semua buku favoritku...
...dengarkan musik sebanyak yang Anda mau.
Aku juga ingin menikmati kopiku. Saya berharap saya bisa hidup seperti ini.
impian ibu...
...menjadi kenyataan...
...melalui saya.
Mengapa?
Saya sangat senang.
Kalau sudah selesai, berikan aku cangkirnya.
Ibu siap untuk mandi. Aku akan mencucinya nanti.
Serahkan saja pada ibu. Serahkan pada ibu.
Bacalah buku sebanyak yang Anda inginkan.
Kau meninggalkanku
kamu pergi
Mengapa?
Apa maksudmu...
Saya hanya ingin tahu apa yang Anda dengar.
berikan padaku. Biarkan aku membersihkannya.
Tidak masalah.
Setelah menikah, kamu bisa melakukannya sampai bosan.
Aku tidak akan mengganggumu. Lanjutkan membaca buku ini.
Aku bosan mendengar ini.
Saya berkali-kali mengatakan kepada ibu saya bahwa saya tidak akan menikah.
gandum...
...berikan aku waktu...
...Dia tidak bisa mendapatkannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan mengembalikannya pada ibu sekarang.
Waktu ibu hilang.
Semuanya dilepaskan olehmu.
Aku akan mengembalikan semuanya pada ibuku.
Kita akan terlambat. Kita harus lari.
Kenapa kamu pergi kesana? Sekolah kami ada di sana.
Tidakkah kamu mendengarnya di akhir kelas kemarin?
Hari ini adalah hari study tour.
Ya.
kamu benar.
Tunggu.
——Kim Hae Kyung. - Ya.
- Lee Eun Ha - Aku!
- Parkirkan mobilmu sendiri! - Ya!
- Seo Ji Eun.- Ya.
- Yoo Eun Young. - Ya.
——Kwon Soo Kyung. - SAYA.
- Bai Yun... - Ya Tuhan.
Guru Yin.
Apa?
apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah seharusnya kamu memeriksa kedatangan kelasmu?
Lihat itu. Mereka tidak terorganisir.
- Lihat. - kamu bisa! ayo cepat.
TIDAK. Lihat.
Rata-rata, mereka duduk. Sehat.
Anak laki-laki yang tidak belajar selalu mendapat masalah.
Saya menulis dengan jelas agar tidak terlambat. nyata?
Dia membuatku gugup. Sehat.
Mengapa kamu turun?
Hai!
Tenang saja.
Mengapa kepala sekolah mencocokkan kelas saya dengan kelasnya?
Sehat.
Anda tepat di sebelah marshmallow. Sebaiknya kamu pergi sekarang.
percuma saja.
Son Jung-sook.
Bagaimana cara mengetahui dahi kedua...
...Mango Keynya yang mana?
Segera Ai.
Pria dari terminal.
Sejak kita bertemu di sini lagi...
...berarti kita pacaran...
Jangan mengandalkannya!
Dengar, Segera Ae.
Lihatlah wajahnya.
Anda hanya membuang-buang waktu untuk orang ini.
apa yang kamu katakan?
Dia tidak akan melakukan...
... hidupmu menjadi lebih baik.
Anda terlihat kehabisan napas.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
Tapi kemudian...
Anda tidak dapat membawanya ke mana pun.
Karena kehabisan nafas, lebih baik istirahat dulu.
Istirahat dulu, lalu mendaki.
Hai.
Segera Ai!
percuma saja.
Langit terlihat indah.
- Aduh. - Aduh.
Mengapa ada begitu banyak bukit?
Mengapa ada orang yang datang ke sini untuk piknik sekolah?
Bagi seseorang yang lahir pada tahun 1965, ini merupakan pendakian yang menanjak.
OKE
Anda di sini hari ini untuk bersenang-senang. Jadi bersenang-senanglah.
Jangan mengintip buku pelajaranmu...
...karena kamu khawatir dengan ujian masuk perguruan tinggi.
-Kipas Panjang. -Kipas Panjang.
- Aduh. - Ini tidak bagus.
OKE
Semoga harimu menyenangkan.
Tapi jangan tinggalkan area tersebut. OKE?
- Baiklah. - Baiklah.
Menteri Hiburan, keluar.
OKE Anda semua tahu siapa saya, kan?
- Ya! - Ya!
Apa yang menarik dari piknik sekolah?
- Pertunjukan bakat. - Pertunjukan bakat.
itu benar. Kami akan mengadakan pertunjukan bakat.
Hei, ini momen besar.
Anda telah membawakan saya hadiah yang berharga.
- OKE. Siapa yang mau mencobanya? - Aku mencurinya untukmu...
...dari ayahku.
Hai.
Tapi apakah Anda pikir Anda bisa melakukannya?
Kamu bilang kamu belum pernah bermain gitar sungguhan sebelumnya.
Saya harus berhenti memainkan gitar tak kasat mata itu.
Saya ingin mencobanya.
TIDAK.
Bukankah sebaiknya kita berlatih dulu?
Anda mungkin mempermalukan diri sendiri di depan wanita.
Kami sekarang memulai pertunjukan bakat.
Semua orang bertepuk tangan.
OKE Siapa yang mau mencobanya?
bukan siapa-siapa?
Sehat. Apakah hanya itu yang bisa kamu lakukan?
Saya lelah berlatih.
OKE
Jika Anda beristirahat seperti orang lain...
...kamu akan melewatkannya.
- Ya ampun, ya. kebun. - Kalian semua adalah siswa sekolah menengah.
Jangan terlalu bersemangat.
Selalu memikirkan ujian masuk perguruan tinggi.
Perhatian!
Saya masih berbicara.
Selalu memikirkan ujian masuk perguruan tinggi.
bisakah kamu berhenti bicara
- Apa? - Kami tidak mendengarnya bernyanyi.
Guru, mari istirahat lima menit!
- Terima kasih. - Ayo pergi dulu.
- kemana kamu pergi? - Terima kasih.
Hai.
Ini tidak bagus.
Apa sebenarnya tidak terjadi apa-apa?
TIDAK.
Saya hanya mengatakan dua hal.
Kemudian kami bertemu dengan guru kelasnya.
Guru Yin menarik telinganya dan menyeretnya pergi.
Dua kalimat apa yang kamu ucapkan padanya?
Dia bertanya padaku pria seperti apa yang aku suka.
Jadi aku bilang aku suka pria yang bisa menyanyi.
Mali.
Hai.
Tidak masalah!
- OKE. kamu bisa! - ayo cepat!
Apakah dia tahu cara bermain gitar?
Lupakan
dan mulai berbicara
hentikan hal-hal yang membosankan
- Siapa anak laki-laki itu? - Mulailah berbicara dengan sepenuh hati
- Dia adalah murid baru. - Tubuhku gemetar, aku gelisah
Aku ragu-ragu, merasa tidak yakin
- Wajahku merah padam - Wajahku merah padam
- Saya ragu, merasa tidak yakin - Saya ragu, merasa tidak yakin
Saya akan sendirian setelah putus
Aku akan menangis karena hatiku hancur
Aku tahu aku akan menyesalinya saat dia pergi
- Wajahku merah padam - Wajahku merah padam
Tubuhku gemetar dan aku gelisah
- Saya ragu, merasa tidak yakin - Saya ragu, merasa tidak yakin
- Wajahku merah padam - Wajahku merah padam
- Badanku gemetar, aku gelisah - Badanku gemetar, aku gelisah
- Aku harus memberitahunya - Aku harus memberitahunya
aku harus memberitahunya
12 buah prem.
Dua hari sebelum pembunuhan pertama.
Satu dari tiga tersangka telah ditahan polisi.
Dua tersangka lainnya...
...tidak menunjukkan gerakan yang tidak biasa.
Kotak korek api adalah simbol penjahat.
“Toko Teh Bong Bong”
Itu ada dimana-mana.
Sehat. Kepalaku pusing.
Ketika semuanya tampak membingungkan...
...Dia telah tiba.
Ia merupakan korban pertama kasus pembunuhan berantai Yu Zhongli.
Dia disana.
Anda ingat mereka, kan?
"Informasi Pribadi Tersangka Kasus Pembunuhan 1987"
"Lee Joo Young"
- Kepala Sekolah Yin ada di sini. - Ya.
Anak laki-laki ini.
berdiri.
Tidak masalah.
Semuanya duduk. Tidak masalah. duduk.
Dia akan menjadi pelatihmu selama sebulan.
Namdia Lee Joo-young.
Dia adalah mahasiswa tahun keempat di Universitas Nasional Seoul...
...Jurusan Sastra Korea.
Dia harus mulai besok.
Tapi hari ini aku membawanya ke sini...
...supaya suatu hari nanti aku bisa mengenalkannya padamu.
Beri dia tepuk tangan.
Di mana saya bisa melihatnya?
Guru Li! Anda harus bernyanyi untuk kami juga!
- Bernyanyilah untuk kami! - Bernyanyilah untuk kami!
- Bernyanyilah untuk kami! - diam.
- diam! - Saya bisa menyanyi.
OKE Tolong.
kamu Menakjubkan!
Kamu Menakjubkan.
angin kencang bertiup
Seorang ibu menitikkan air mata
di dunia yang mandiri ini
Tempat di mana seseorang menangis meminta balas dendam yang menyakitkan
- Jiwa Manusia - Apa itu?
- tidak tahu. Tidak pernah mendengar hal tersebut. - Menjadi penguasa dunia ini
- Dia merusak mood. -Untuk kebebasan dunia
- Meski hatimu membiru - Dia menawan.
Bukankah begitu?
- Terus Mendayung - Kenapa lagu ini sedih sekali?
Lagu "Qingsong sayang".
Oh, Qingsong
Apakah kamu tahu lagu ini?
- TIDAK. - Jangan bergoyang tertiup angin
- Dari Timur - Mengapa hal ini begitu umum?
Di bawah bar tempat aku diikat
Hiduplah sampai kita bertemu lagi
- Aduh. - apa itu?
Sehat.
Aku memintamu untuk tidak mengirimku pergi, tapi kalian berdua datang?
Jika ada yang perlu mempostingnya, izinkan saya mempostingnya.
Dalam hal ini, saya akan kembali.
Tidak, bukan kamu. Anda harus duduk di sini.
Teacher Park. Tidakkah menurutmu Nona Yin terlihat seperti orang yang sama?
...Setiap kali aku melihatnya?
Saya tidak punya ide.
Saya jarang menonton TV.
Bukan, bukan orang-orang di TV.
Lihatlah orang-orang di sekitar Anda.
Saya tidak punya ide.
Saya tidak tertarik dengan orang-orang di sekitar saya.
Mengapa?
Guru Park, aku menyukai segalanya tentangmu...
…Tapi kamu benar-benar basah!
Sehat.
SAYA...
…Perlu kembali dan membimbing siswa.
Izinkan saya bertanya pada diri sendiri dulu.
percuma saja.
Ugh, aku harus memecatnya.
Saya mendengar Anda pergi ke kantor polisi kemarin.
- Ya. - Apakah ada yang bisa saya lakukan untuk membantu?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
- Terima kasih atas belasungkawa Anda. - Tidak masalah.
- Sebenarnya itu?
Aku sudah bertanya padamu sebelumnya.
Bisakah saya mengelola guru peserta pelatihan baru?
OKE Kami memutuskan untuk melakukan ini.
dari.
Faktanya, alih-alih melakukan ini...
Tidak, kami berbeda.
Mali.
Dia tampak seperti diriku yang lebih muda.
Ya, kami memang mirip.
kebaikan. Cui, ayo pergi.
Sehat.
mustahil!
Mengapa wajahnya terlihat normal?
Tapi saya tidak dapat menemukan orang yang biasa saya lihat di sini.
Aduh, anak lima saat...
Apakah Guru Yin yang melakukannya sendiri?
dari.
lezat.
benar? nenek saya...
Kimbap ibumu juga enak.
Anda berbicara dengan saya dengan santai setelah kejadian di lab.
Karena kita adalah teman.
itu benar.
Anda bisa memanggil saya dengan nama apa pun.
Bai Runying.
"Cintaku dan hasratku padamu."
Ini adalah surat cinta dari pria yang ada disana.
TIDAK.
Ini untuk Soon Ae.
Terimalah perasaan tuan-tuan itu.
Terima kasih.
“Toko Teh Bong Bong”
Kotak manis ini...
"Senyummu paling indah. Hubungi aku."
“Toko Teh Bong Bong”
“Wanita yang membaca berada dalam bahaya.”
Saya tidak bisa mengatakan ini adalah hal yang normal.
Tapi itu tidak masuk akal...
…Saya mengumpulkan barang-barang dari 30 tahun yang lalu di tepi sungai.
Apakah Anda mengambilnya secara kebetulan?
kapan dan dimana?
"Di tepi sungai."
Apa yang kamu lakukan selarut ini?
Tentu saja dia mengetahui sesuatu.
“Toko Teh Bong Bong”
Ambillah dengan cepat.
- Ambil. - Aku bilang aku tidak mau.
Dia tidak menginginkannya! pergi!
tidak berguna. OKE
apa yang terjadi?
- Kami akan kembali dulu, guru. - Kami akan kembali dulu, guru.
- Kami akan kembali dulu. - langsung pulang.
Sudahkah Anda memutuskan di mana akan tinggal bulan ini?
Ya, kakakku tinggal di sekitar sini.
Dia berbohong.
Dia tidak memiliki keluarga atau kerabat.
Kenapa dia curang?
Jadi.
Tapi siapa yang tahu...
Ini adalah nomor telepon rumah saya.
TIDAK.
Saya memberitahu siswa untuk mengingat nomor telepon saya.
Ini seperti nomor darurat.
Jika terjadi sesuatu, jangan ragu untuk menghubungi saya.
Walaupun itu hal sepele, aku tidak peduli.
Terima kasih.
Tapi aku baik-baik saja karena kerabatku ada di sini.
Tapi Anda tidak boleh membuangnya.
OKE
Kondisi jalan tidak buruk. Sampai jumpa besok.
Tunggu, termosku.
Tentu saja, saya ditinggalkan di sana.
- Biarkan aku pergi bersamamu. - TIDAK.
Itu ada di sana, jadi biarkan aku cepat pergi. Tunggu disini.
Jangan lari! Hati-hati.
Baiklah!
Apakah tanggung jawabmu untuk memasukkan adikku ke pusat penahanan?
Kakakmu membuatnya sendiri.
Dia dipenjara karena tindakannya.
OKE
Jadi, apa yang menurut Anda merupakan kelemahan saya?
Apa yang mendorong saya untuk merespons.
Hal yang berguna.
Anda sudah mengetahui hal ini.
Sudah sangat jelas saya bahkan tidak perlu mencoba menemukannya.
Segera Ai.
Lee Soon Ae adalah kelemahanmu.
Tapi aku masih tidak mengerti kenapa kamu begitu lembut padanya.
Jika Anda sudah mengetahui hal ini, jangan lupakan.
Peringatan saya kemarin masih berlaku.
Tentang saudaraku...
kamu pikir aku bahagia...
...apa yang terjadi padanya...
...atau sesuatu yang lain?
apa kamu senang
Saya tidak menyangka akan mendengar kata-kata ini.
Tapi apakah saya perlu tahu?
Anda harus mencoba menyelidikinya.
Dengan begitu kamu akan tahu apakah aku akan memanfaatkan kelemahanmu...
...atau tidak.
Jika iya, sampai jumpa besok, Yoon Young.
- Saya minta maaf...
Silakan saja dan katakan.
Aku ingin mencuci tanganku dulu.
Karena kita punya banyak waktu.
OKE Karena kita punya banyak waktu.
jika dia...
…tidak tahu apa yang akan terjadi di sini…
…Aku harus memberitahunya sekarang.
Karena tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi.
Ada sesuatu yang aneh sedang terjadi.
Sesuatu pasti telah terjadi.
mustahil.
Mengapa?
Saya baru saja menerima telepon dari Kepala Sekolah Yin.
Dia seharusnya menemui Li, tapi dia tidak bisa menghubunginya.
Saya ingin keluar sebentar.
- Tunggu. - Oh ya.
Jangan kemana-mana, duduk saja di rumah. OKE?
Saya akan segera kembali.
Guru Li.
Pelatih Guru.
Rasanya aneh.
Saya tahu situasi ini.
"Pria yang Membunuhku" Go Mi-sook
Tidak akan. mustahil.
"Kesan pertamaku padanya..."
"...aneh."
Mengapa hal ini muncul dalam novel Gao Meishu?
TIDAK.
Dia bisa menggambarkan...
...apa yang dia lihat di masa lalu.
Kesan pertamaku melihatnya...
...aneh.
Dahinya yang tebal menonjol...
...di wajahnya yang cerah dan lembut.
Ada juga cincin kayu unik…
...di jari telunjuknya.
Juga, sepatunya sangat kotor.
...tidak cocok dengan pakaiannya yang rapi.
Itu sebabnya aku merasa mengenalnya.
Maaf.
Dimana Gao Minxiu sekarang?
dimana dia
Takamashu.
Gao Min Xiu!
Nami, Kim Won Won, Min Hae Kyung,
...dan Sorboncha. Penyanyi yang dinanti-nantikan para siswa.
Tapi suaranya lembut namun kuat...
…Dia menyanyikan lagu itu.
semua ini...
... membuatnya tampak istimewa.
Karena itu...
"Toserba Uzheng"
apa yang kamu lakukan di sini?
kenapa kamu keluar
Wanita itu...
Apakah dia akan mati?
Apa?
Hari itu...
...Aku memilih dia pada pandangan pertama.
Korban pertamaku...
...cantiknya.
Itu tidak benar, bukan?
Apakah saya melebih-lebihkan?
Apakah kamu di sini karena kamu mengetahui sesuatu?
bagaimana Anda tahu?
Ini belum terjadi.
Bagaimana Anda mengetahui keadaan di sini dan saat ini?
Menurut saya...
… Sudah waktunya bagi kita untuk jujur.
Sebenarnya kita bertemu di sini...
... mungkin bukan suatu kebetulan.
"Orang Asingku yang Sempurna"
Ini adalah novel yang ditulis oleh Gao Meishu.
Setelah melihat murid guru itu, saya merasakan déjà vu yang aneh.
Jadi, Anda membaca naskahnya lagi...
...dan semuanya sama seperti di novel?
Apakah Anda ingin Go Mi-sook menjadi pelakunya?
Gao Meishu yang saya kenal mampu melakukan semua ini sepenuhnya.
Apakah Anda melepaskan Go Min-soo?
Saya hanya mengikuti instruksinya.
Saya rasa saya juga tidak bisa tinggal lama di sini.
Siapa yang tahu identitas saya?
"Seseorang sedang memperhatikanmu."
“Toko Teh Bong Bong”
Anda tidak mengenal siapa pun...
…Jadi siapa yang menyaksikan kejahatanmu?
"Epilog"
Tahukah kamu siapa orang itu?
Aku sudah mengatakannya, bukan?
Jika Anda hanya melihat satu hal dan terburu-buru...
…Anda akhirnya jatuh ke dalam banyak jebakan.
"Orang Asingku yang Sempurna"